Senpai...
Ah...
Şey...
Hâlâ toparlanıyorsun, değil mi?
Sanırım senden isteyemezdim...
Antrenman dövüşü mü?
Birazcıksa, sorun olmaz.
Senpai...
Çok şükür.
Bu iyi bir fırsat olabilir.
Tüm gücümle saldırabilirim,
değil mi?
Itagaki-kun...
Bak bak!
Karşındaki Japonya Şampiyonu!
Daha profesyonelliğe bile adım atmamış birinin böyle bir şey istemesi doğru değil!
Aoki-san!
Sorun değil.
Hadi ciddi dövüşelim!
Teşekkürler.
Pekala,
ben senin köşende olacağım.
Sağ ol.
Ippo, kaybetmeyeceksin umarım.
Tamam.
Hadi başlayın!
Dikkatli davranıyor...
ve çok hızlı.
Pek bir baskı hissetmiyorum.
Yine de o Japonya Şampiyonu.
Ona karşı hızım işe yarayacak mı?
Yaklaştırma onu,
kombolarla uzak tut!
Benimle dövüştüğünden bile daha hızlı!
Hatta tavsiyeye bile ihtiyacı yok.
O aptal suratı sinirimi bozuyor.
Dokundurtma ona!
Çırağına haddini bildir!
Kolunu geri çektiğinde yakalayacaktım,
ama geri adımı çok hızlı!
Evet!
Hızıma yetişemiyor!
Dikkatli ve hızlı ol!
Yumruğunu çekerken menzilinden uzak durmaya dikkat et!
Sol vuruşu keskin!
Eğer çok geniş bir yumruk atarsam, karşı vuruş yerimden eminim.
Boks tarzı zarif.
Miyata-kun'unkine çok benziyor.
Aşağıdan mı!?
Blok yaptığım kolum sızlıyor!
Eğer onu yemiş olsaydım, işim biterdi!
Şimdi gevşeme!
Bütün mesele gardını almanı sağlamaktı!
Kahretsin!
Hareket etmeyi kestim!
Bunu atlatabilirim!
Yumruklarını görebiliyorum...
Onlardan kaçabilirim!
Dur!
Yanlış yöne gidiyorsun!
Neden iplerin önündeyim?
Beni buraya mı çekti!?
Bu baskı da ne!?
Bir dakika öncesinden tamamen farklı!
Adamım,
cidden üstüne gittin.
Oh, hayır!
O kadar hızlıydı ki, bana vurmadan önce onu yakalamam gerektiğini düşündüm.
Peki, nasıl buldun, Takamura!?
Bu, bir köşeciğin sergilemesi gereken tavır mı!?
Daha değil...
On sayım...
henüz bitmedi.
Itagaki-kun...
Eğer sen yapmayacaksan...
ben yaparım.
Ha?
Sonunda kendine geldin mi?
Üç rauntta sadece dört kez yere düşmek oldukça etkileyici.
D-dört kez mi?
İşte Japonya Şampiyonu dediğin böyle olur...
O tamamen farklı bir seviyede.
Senpai nereye gitti?
Sahile geri döndü.
Anlıyorum...
Yardımı için ona teşekkür etmek istemiştim.
Sen boksör tarzı birisin, değil mi?
Ippo gibi bir dövüşçüyü taklit etmek işe yaramaz...
Onu taklit etmeye çalışmıyorum.
Onu nasıl alt edeceğimi öğrenmeye çalışıyorum.
Alt etmek?
Kim?
Benim-dani!
Ah, Neko-chan'mış.
Çantalarda ne var?
Makunouchi ve diğerleri bu gece geri dönüyor-dani,
bu yüzden bu akşam sahilde biraz havai fişek atabileceğimizi düşündüm-daniyo.
Havai fişek mi?
Kulağa hoş geliyor, değil mi, Takamura-san?
Acaba...
Acaba gece olması şart mı?
Aksi halde görmek biraz zor olur-daniyo.
Sorun ne?
O çıkıyor...
sahilde.
Süper tehlikeli bir poltergeist!
İnsanları denize çekmeye çalışıyor!
Kanıtım var!
Buraya bak!
Beni nereden tuttuğunu görebilirsiniz!
T-Tam oturuyor-dani!
Zar zor kurtulabildim oradan!
Sizler böyle bir dehşetin nasıl bir şey olduğunu bilmiyorsunuz!
Yani onun da gerçekten korktuğu bir şey mi var?
Sorun olmaz-daniyo.
Eminim bu gece çıkmazlar-daniyo.
Hayır!
Ben gitmiyorum!
Takamura-san, güneş batıyor!
Hadi gidip havai fişekleri ateşleyelim!
Takamura-san!
Bir saniye bekle!
Bayağı büyük bir tane geliyor!
Şimdi düşünüyorum da,
Denizden tek parça halinde çıktım.
Demek ki hayaletlerden korkmama gerek yokmuş.
Aynen!
Ohh...
Benim için bile bu bir şaheser bok oldu.
Bokumun üzerinde saç gibi bir şey çıkıyor.
Bu da ne?
Bu şey de ne böyle!?
Bu benim vücudumdan mı çıktı!?
Nasıl!?
Neden!?
Bu lanetin bir parçası mı!?
Lanetli miyim ben!?
Çok güzel.
Evet.
Nasıl?
Oldukça rahatlatıcı, değil mi?
Aynen öyle!
Çok teşekkür ederim!
Tamam, bunu patlatıyoruz-daniyo!
D-Dikkat et, yanma sakın!
D-Dikkatli olacağım.
Demek aralarında bir şey olmamış.
Bütün gece beraber geçirdikleri halde...
Hey!
Şimdiden başladınız mı?
Bize de katılın!
Geç kaldınız be!
Takamura-dani nerede?
Galiba gelmek istemedi.
Lanetlendiğini falan söyledi.
Ha, gelmiyor mu?
O olmadan da harika vakit geçirebiliriz...
tabii ki!
Evet, gelmeyi reddeden biri için üzülmenin anlamı yok.
Hadi başlayalım-daniyo!
Evet!
Plajın bana kaygısız hissettiren bir yanı var.
Hayatta olmaz!
Çünkü bilirsin işte o burada değil.
Bu sefer sorun çıkacak diye endişelenmeye gerek yok.
Takamura-san burada olsaydı bir düşün...
Haklısın!
Aoki ve Kimura...
idam cezası alırlar.
Ippo ve Itagaki de beni özlemişe benzemiyor...
onlar da suç ortağı.
Keyfinize bakın fırsatınız varken.
Sizi cennetten direk cehenneme gönderirim!
Ne?
Patlamadılar mı!?
Son zamanlarda gerçekten şanssızım!
Takamura-san!
Yine de geldin!
Lanet olsun, bizi duymuş olabilir.
Bu işi yumuşatmam lazım.
Demek katılmak istiyordun-dani!
Bu kadar çekinmene gerek yok-dani!
B-Böyle söyleme öyle!
Kötü fikir!
Gördün mü, şimdi surat asıyor.
Bir şey yap, Ippo!
A-Ama büyük ihtimalle kızgındır!
Sorun değil.
Ben geri döneyim en iyisi.
Buralarda dolaşırsam sadece sorun çıkar, değil mi?
Eminim ki sadece baş belasıyım!
Bizi duymuş.
Şimdi ne olacak? Bunu şimdi halletmezsek...
Lütfen geri dönme!
Hadi bizimle havai fişekleri ateşle!
Gidiyorum!
Lütfen öyle söyleme!
Itagaki-kun, bana destek ol!
Eğer sen burada değilsen, hiçbir şeyin tadı olmaz!
Sensiz yalnız hissederiz, Takamura-san!
Bana yaranmaya çalışmayı bırak!
Az önce hepiniz keyif alıyordunuz!
Haklısın, eğlenceliydi.
Ama bir şey eksikti...
Duygularımız birleşmemişti,
çünkü bize rehberlik edecek liderimiz burada değildi.
Aynen öyle!
Liderimiz gelmeden gerçekten başlayamayız!
Patron!
Kaptan!
Bütün bunlardan sonra bana böyle yaranmaya çalışıyorsunuz...
Kahretsin...
Demek ki beni gerçekten özlüyormuşsunuz!
Bir saniye bekleyin!
Onu sonraya bırakın!
Havai fişekleri ateşlemenin bir sırası var.
Ippo, şunları hazırla!
Tamam!
Vay be, siz gerçekten çaresizsiniz!
İşte bu yüzden bana ihtiyacınız var!
Bana ihtiyacınız var!
Şimdi de bize emir vermeye başladı.
Bırakın yapsın.
Harikaydı, Itagaki-kun.
Takamura-san'ı neşelendirmeyi başardın.
Eh, ben her zaman sözlerimle etkili olmuşumdur.
Kızlarla da mı?
Onlarla nasıl konuşulacağına dair bana birkaç ipucu verebilir misin?
Senpai, zaten harika bir kız arkadaşın var!
Dün gece yaptıklarınızdan sonra bunu söyleyemezsin—
Çok seslisin, ve biz hiçbir şey yapmadık!
Hey!
Büyük olanları ateşliyoruz!
Tamam!
Sorunsuz bir şekilde patlıyorlar-dani.
Bana hepinizi hatırlatıyor-daniyo.
Gece gökyüzündeki havai fişekler...
Ringdeki boksörler...
Profesyonel spor dünyasında, boksörlerin kariyerleri en kısa olanlardan-dani.
Tüm gençliklerini buna adarlar ve kısa ama parlak bir şekilde çiçek açarlar.
Bu kadar çabuk sönmesi, onu bu kadar güzel yapan şeylerden biri-daniyo.
Umarım hepiniz mümkün olduğunca uzun süre parlak ve ihtişamlı yanarsınız-dani.
Nekota-san...
Bizi bir avuç ucuz havai fişeğe benzetme.
Biz onların üzerindeki yıldızlarız!
Ve parlamaya devam edeceğiz!
Ben o büyük yıldızım!
Dünya şampiyonu olacağım ki bana hep yukarıdan bakabilesin!
Yıldızlar, ha?
Bayağı şiirsel oldu, Lider.
O zaman biz şuradaki yıldızlarız!
Aynen öyle!
Hedefimiz Japon Şampiyonluğu!
Bir hedef, ha?
O zaman benim hedefim...
Date-san'dan aldığım bayrağı sıkıca kavramak.
Ve bir gün Miyata-kun ile dövüşmek.
Kamogawa Ekibi'nin ruhu harlıyor-dani!
İşte bu ruh herkes-daniyo!
Hepiniz, parlak yıldızlar olun-daniy-
Nekota-san!
Eğil!
Kumi-san!
Herkes kaçsın!
Neden saldırı altındayız!?
Dikkat et, Tomiko!
Masaru!
Aoki!
Bunu sen yaptın, değil mi, Takamura-san!?
Ne dediğini anlamıyorum!
Tanrım, çok sıcak.
Bu sıcakta antrenman yapmam imkansız.
Koç hala şehir dışında ve kamptakiler de henüz dönmedi.
Tanrı bize şekerleme yapmamızı söylüyor.
Öyle değil mi, Ippo?
Bir şey mi dedin, Aoki-san?
Her zamanki gibi sıkı çalışıyorsun, değil mi?
Niye yatıyorsun, Aoki!?
K-Koç!
Seninle antrenman maçı talebi geldi.
Hazır mısın?
Antrenman dövüşü mü?
Bize yardım etmemizi istediler.
Her an burada olabilirler.
Bana uyar,
Zaten ısınmış durumdayım.
Henüz profesyonel olmayan bir çaylak ama epey bir ünü var.
Doğru.
Geç kaldığımız için özür dileriz.
Otowa Spor Salonu'ndan arkadaşlarımız geldi.
Bugün bize yardım ettiğiniz için teşekkürler, Kamogawa-san.
Minnettarız.
Demek benim antrenman partnerim bu.
Epey güçlü görünüyor.
Şey... Merhaba...
Ben Imai Kyosuke!
Bugün bana yardım ettiğiniz için çok teşekkür ederim!
I-Imai-kun, değil mi?
Tanıştığımıza memnun oldum.
Bu harika!
Sizin hayranınızım, Makunouchi-san!
İdolümle dövüşmek bir onurdur!
Ve her şeyden önce gücümü test etmek istiyorum!
Bugünün hakkını verip elimden gelenin en iyisini yapacağım!
Bunu nereden hatırlıyorum?
Bak, sen... aptal gibi sırıtmayı bırak.
Çaylak biri şampiyonla dövüşmek mi istiyor?
Bunu seni hafife almak dışında bir şey olarak göremiyorum.
Yükselen bir yetenek olduğunu söylemiştim.
Amatör kariyerinde 35 maç, 35 galibiyet, 33 hakem durdurması var.
Not: RSC = Referee Stopped Contest, amatörlerde TKO'nun karşılığı.
Üst üste iki yıl ulusal liseler arası şampiyonuydu.
8 rauntluk maçlara çıksa bile başarılı olurdu.
Bu Itagaki'den bile iyi.
Sakın onu hafife alma.
Tamam!
Beklettiğimiz için özür dileriz.
Başlamaya hazırız.
O halde başlayalım.
Vücut yapısına bakılırsa, dövüşçü tipi biri.
Şimdilik,
Ne yapabileceğini göreceğim.
Çok hızlı!
Ne çabuk yaklaştı!
Ve yumrukları ağır!
Yana kaçacağım.
Beni yakalamayı başardı!
Ne yapıyorsun, Ippo!?
Kaçmaya çalıştığında peşine düşen bir boksör...
Onu yumruklarla geri püskürtmeliyim!
İşte bu!
Güzel gövde vuruşu!
Sendeliyor!
Karşılık mı verdi!?
Ona hayran olduğunu söylemişti ve gerçekten de çok benziyorlar.
Sadece taklit de değil.
O stili sonuna kadar kullanıyor!
Güçlü biri.
Bu...
Kafa koruyucu takmasaydım...
İnanılmaz...
Daha resmi maçına bile çıkmamış olmasına inanamıyorum!
Üçüncü raund bitti!
Bu kadar yeter!
Çok teşekkür ederim.
Çok şey öğrendim.
Sadece antrenmandı,
ama gerçekten onu yenmeye çalıştım.
Onun yoğunluğuna kapıldım.
Zaten bir profesyonel gibi davranıyor.
Biraz daha tecrübe kazanıp bir meydan okuma maçına çıkarsa...
Naber!
İşimiz bitti!
Geri döndük!
Hah, antrenman mı yaptınız?
Evet,
ve Ippo bir çaylak tarafından hakkından geldi.
Senpai hakkından mı geldiler?
Bu imkansız!
Kyosuke!
Manabu?
Ne? Birbirlerini tanıyorlar mı?
Öyle görünüyor.
Kamogawa Spor Salonu'na katıldın mı?
Lisedeki halinle aynısın, görüyorum.
O noktayı geçemediysen sorun değil.
Ben profesyonel olarak hedefimin peşindeyim,
ve Makunouchi-san'ın unvanına giden...
en kısa yoldan ilerliyorum.
Oraya kadar asla ulaşamazsın.
Senpai'ye kadar bile gelemezsin.
Çünkü bu sefer...
seni durduracağım ben!
Hey, Kyosuke!
Bugün için teşekkürler!
Kyosuke!
Neden hiçbir şey söyleyemedim geri!?
Itagaki-kun...
Onunla ilk kez bir ulusal turnuvada dövüşmüştüm.
Onu gördüğüm an anlamıştım...
kesinlikle güçlü biri olmalıydı.
Yani,
bir atletten çok dövüş sanatçısına benziyor.
Korktun mu?
Hayır.
Heyecanlanmıştım.
Çünkü eğer kazansaydım, bir numara ben olurdum.
Ama...
Kendime geldiğimde yerde yatıyordum.
Tamamen yenilmiştim.
Lise zamanında...
üç kez dövüştük ve her seferinde nakavt oldum.
Ama bu sefer...
Ippo.
Ne düşünüyorsun?
Ne demek istiyorsun?
İkisiyle de antrenman maçı yaptın, değil mi?
Sence kim daha güçlü?
Şey... Yani...
Ben... Şey... Bu...
Zaten biliyorum.
Şu an ona karşı hiç şansım yok.
İşte bu yüzden...
Kamogawa Spor Salonu'nu seçtim çünkü sertliğiyle ünlü.
Şu değersiz herif...
tüm zorluklara rağmen kazanmayı sürdürdü ve şampiyon oldu!
Imai gelecek yıl Çaylak Kral Turnuvası'nda seribaşı olacak, değil mi?
Bu senin intikam şansın olacak!
Doğru!
Çaylak Kral Turnuvası'nı kazanacağım!
Buldum.
İşte bu.
Çaylak Kral Turnuvası... Ne nostaljik.
Itagaki-kun ve Imai-kun...
Sadece boks temellerine bakarsak, Itagaki-kun'un avantajı olmalı.
Imai-kun'dan daha hızlı ve içgüdüleri daha keskin,
ama yine de bir şey eksik...
Oluyor!
Sonunda oluyor!
Takamura-san'ın dünya şampiyonluğu maçı!
Tebrikler, Takamura-san!
İşte burdasın.
Koşa koşa geldim!
Gecikti sanıyorduk ama Takamura-san'ın şampiyonluk maçı geri geldi!
Bu kadar zaman sonra...
Ha?
Pek heyecanlı görünmüyorsun.
Garip bulmuyor musun?
Yani, bu kadar ani olması beni şaşırttı...
Gerçekten ani oldu...
Spor salonuna şampiyonun menajerinden bir çağrı geldi.
Aralık'ta bir şampiyonluk maçı ayarlayabileceklerini söylediler.
Aralık mı!?
Harika!
Yani yıl bitmeden şampiyon olabilir-
Önce mi!?
A-Ama Takamura-san'ın Ekim'de bir maçı var!
Hazırlanmak için hiç zamanı olmayacak!
Bilerek yaptılar.
Bunu bilerek teklif ettiler...
İki ay içinde iki maç yapacak ve tüm bu süre boyunca Hafif Orta Siklet'te kalması gerekecek.
Takamura'nın kilo kontrolünün ne kadar zor olduğunu düşünüyorlar...
Oldukça kurnazca bir hareket.
Belki de bu fırsatı geçip en iyi formuna gelene kadar beklemeliyiz.
Ippo...
Şu an hazırım.
Takamura-san...
Ne yaptığını biliyor.
WBC...
Dünya Hafif Orta Siklet Şampiyonu...
Bryan Hawk.
Takamura-san...